> **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzU4NzU1MjE4OQ==&mid=2247488113&idx=1&sn=a38cbf9856d7f3078fda780332d202ca

#  vivoSRC六周年活动倒计时2天！  
 vivo安全应急响应中心   2025-07-08 02:05  
  
![](https://mmecoa.qpic.cn/sz_mmecoa_png/HZGlVCsV4zV0acl3LGUiaPtNiaTrOe0jZP9miaHwKibKyTjSQ55UGuBpDbHc9HD28Q7Csfavmt6fgziaP1P4W4AsPkw/640?wx_fmt=png&from=appmsg "")  
  
补充说明：（仅针对vivoSRC六周年活动）  
  
1、【强者出击】高危/严重有效漏洞数相同情况下，按照活动期间总积分排名；若总积分相同，则按最后一个漏洞提交时间先后顺序，先提交者给予奖励；  
  
2、【初来乍到，“荐”者有份】推荐新人奖励按最高奖励标准发放，不可重复获得奖励；推荐人推荐流程：点击右上角昵称，点击【个人主页】点击第六栏【我的邀请】查看邀请码并发送给新人即可；新人注册流程：手机验证码登录后，点击右上角昵称，点击【账户信息管理】，填写相关信息后最后一栏填写邀请码即可；  
  
3、本次活动结束后，按照获奖名单，活动奖金将发放至用户主动填写的银行账户，奖品将在活动结束后1个月内按照用户填写的收件地址邮寄。  
  
4、同一vivoSRC账号、同一手机号、同一手机IMEI、同一设备号均视为同一用户。严禁任何形式的作弊，一经发现取消资格，已获奖的白帽子，取消获奖资格。  
  
5、在法律允许范围内，活动最终解释权归vivoSRC所有。  
  
